Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
[Cinta dan harapan, kami menyokong kehidupan yang layak untuk maruah manusia.]
Apa yang berlaku di sana?
Adakah orang mati?
- Apa yang berlaku?
- Itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin?
Melahap tanah,
atau menghantar wabak ke antara umat-Ku,
jika umat-Ku, yang disebut dengan nama-Ku, merendahkan diri
dan berdoa dan carilah wajah-Ku dan
berpalinglah dari jalan mereka yang jahat, maka Aku akan mendengar dari sorga,
dan Aku akan mengampuni dosa mereka dan menyembuhkan negeri mereka.
Sekarang, mata saya akan terbuka dan telinga saya memperhatikan doa yang dibuat di tempat ini.
Buat masa ini, saya telah memilih dan menguduskan rumah ini–
Salah seorang gelandangan menghidap radang paru-paru jadi mereka memberinya ubat untuknya.
Ia didermakan supaya mereka tidak tahu ia menyebabkan kesan sampingan.
[Kebahagiaan]
Dari seluruh dunia, laporan tentang penyakit berjangkit
[Episod 2]
yang membuat orang menggigit kepala seseorang dan menghisap darah mereka, terus mencurah masuk.
Pihak berkuasa kesihatan awam mengatakan bahawa mereka belum mengesahkan fakta
[Penyakit berjangkit yang menyebabkan seseorang merobek daging orang, kejadian yang mencurigakan berlaku di seluruh negara]
dan telah membuat garis, tetapi insiden serupa juga berlaku di dalam negara.
Di pusat perlindungan gelandangan di bandar Seyang, lebih sepuluh orang gelandangan
telah ditemui mati.
Pihak berkuasa berkata pergaduhan rambang berlaku di kalangan gelandangan
[Syak wabak, bukan kematian akibat pergaduhan]
yang tinggal di pusat perlindungan, menyebabkan kematian ini.
Dalam kes bahaya kesihatan–
[Syak wabak, bukan kematian akibat pergaduhan]
Adakah anda makan salad lagi?
Sae Bom, adakah anda baik-baik saja?
Ya, saya telah diperiksa dan mendapat fizikal.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Adakah anda tahu bahawa latihan anda telah ditangguhkan?
Tapak latihan yang Lee Jong Tae kacau telah ditutup sepenuhnya.
Tengok. Ini lelaki itu, kan?
Oh, ya. Gosh, dia cukup kuat, saya rasa.
Bagaimana jika sesuatu benar-benar berlaku pada kadar ini?
Jika orang mula menjadi gila seperti itu secara tiba-tiba,
ada ubat untuk rawatan kan?
saya tak tahu. Saya rasa mereka sedang berusaha, tetapi...
Saya mendapat panggilan daripada wartawan Ki Joo.
Dia berkata dia akan membayar saya jika saya memberitahunya apa yang berlaku di sini.
Saya juga. Gosh, dia mesti memanggil semua ahli pasukan.
Hei. Jangan cakap dengan orang macam tu.
Kami menandatangani perjanjian tidak mendedahkan.
Betul.
- Adakah anda kembali sekarang?
- Tidak.
Saya sedang bercuti bergaji, selama enam bulan.
Saya mengemas barang saya untuk dipindahkan dan menghantarnya. Saya singgah untuk bertanya khabar.
Adakah anda meninggalkan asrama penjawat awam? Anda meletakkan banyak untuk menghias tempat itu.
saya sihat.
Saya mendapat tempat saya sendiri. Sebuah apartmen.
- Pinjaman?
- Tidak. Adakah anda masih ingat kiraan markah yang saya nyatakan?
Peruntukan khas mengenai program penyewaan awam dan penjualan perumahan untuk pegawai polis.
saya ingat. Penilaian perkhidmatan dan prestasi kebimbangan.
Walaupun saya mendapat markah tertinggi, ia tidak cukup tinggi.
Jadi saya memutuskan untuk mendapatkan mata kerana menjadi pengantin baru.
Nah, jadi... anda akan berkahwin kerana anda kekurangan mata?
ya.
- Kepada siapa?
- Seorang lelaki yang mengajak saya keluar semasa saya masih muda.
Saya telah menolaknya,
tetapi saya bertanya kepadanya sama ada dia masih berminat.
Bukan sebab saya rasa awak mudah.
Saya... mempunyai impian untuk tinggal di rumah saya sendiri.
sebab tu.
Ini adalah menggantikan pakaian anda yang dibakar.
terima kasih. Saya rasa saya semakin dekat dengan awak.
Begitu sejuk.
- Adakah anda kekurangan mata?
- Itu benar, tetapi...
Saya cakap ni sebab saya minat awak.
Anda cukup tampan, dan anda boleh mencari rezeki yang baik.
Hei, saya lebih baik daripada yang anda fikirkan. Lulus sekolah lewat dua tahun bukan satu isu langsung!
Selain itu, ia adalah apartmen yang serba baharu. Anda akan menyesal jika terlepas peluang ini.
Hei, tidak ramai orang yang baik seperti saya di luar sana.
baiklah.
Saya minta awak... kahwin dengan saya.
Saya tahu apa yang awak tanya. Saya suka juga.
Dia kata dia suka.
saya nampak. Oh... Nah...
Dia berkata dia suka idea itu.
Okay. Selamat bernikah.
Nah, anda tahu...
- Bila awak nak pindah?
- Hari ini.
Ini adalah calar yang saya dapat daripada Lee Jong Tae, tetapi ia tidak sembuh dengan cepat.
Ia tidak dijangkiti?
Tidak. Mereka mahu mengambil darah saya setiap dua minggu.
awak okay tak?
apa? Oh, saya sihat.
[(Saya) Penyelamatnya]
Awak tak nak jawab telefon ke?
ya. saya akan pergi.
[Unit Gerakan Khas, Berbakti kepada Keselamatan Negara]
Saya akan pulang sekarang.
Saya akan mula membongkar barang apabila ia tiba. Anda boleh mengambil masa anda.
- Okay.
- Selamat tinggal.
Anda sangat berbakti.
[Hanwoolim]
[Unit Gerakan Khas, Berbakti kepada Keselamatan Negara]
[Unit Gerak Khas Seyang]
Sarjan, adakah anda memikirkannya?
Berapa banyak yang boleh anda berikan kepada saya?
Saya bercakap dengan pengarah saya,
dan jika anda mempunyai klip video dalaman, hanya untuk kami,
kami mungkin boleh memberi anda jumlah maksimum yang anda inginkan.
Cepat dan masuk. Mari berbincang dengan selesa.
Bertahan.
tak apa. tak apa.
Seung Hyun, apa yang awak buat?
Di sini.
- Terima kasih.
- Bagaimana anda mengingati foto dari dua belas tahun yang lalu?
Saya hampir mati ketika itu.
Apa pun, tahniah kerana berjaya. Walaupun saya tidak pernah menyangka awak akan melakukannya dengan cara ini.
- Bergerak, bergerak, bergerak.
- Apa itu?
Ini hadiah saya.
Isteri saya memulakan kerja sampingan.
jangan risau! Dia sihat. Dia sihat.
Ini boleh dibungkus dan dihantar jadi iklankannya di apartmen.
Itu hanya akan menyusahkan isteri anda. Kenapa tak buat kek beras?
Dan maklumat latar belakang tentang Han Tae Seok yang anda tanyakan...
Saya akan mengiklankan sangat keras. Apa itu?
Dia pakar penyakit berjangkit. Terdapat program yang menghantar beberapa kadet akademi tentera ke sekolah perubatan.
Dia mendapat lesen pakar melalui program itu, kemudian berkhidmat sebagai doktor tentera dan dibenarkan keluar.
Selepas dia dilepaskan, dia bekerja di sebuah syarikat farmaseutikal.
Sesuatu yang dipanggil Ketua Pasukan Competitive Edge. Sesuatu seperti itu.
Dan...
Ia adalah gambar dia semasa dia dibicarakan kerana menyerang CEO syarikat farmaseutikal.
Dia tidak kelihatan seperti orang jenis itu.
Biasanya, yang tenang dan lembut lebih menakutkan apabila mereka menjadi gila.
Bagaimanapun, dia secara tidak dijangka didapati tidak bersalah, dan dia kembali ke tentera.
Ke Ibu Pejabat Pencegahan Bencana Pusat.
Itu pelik.
Apa-apa pun, jangan campur dengan dia.
Anda mungkin terluka dengan bergelut dengan masalah.
- Baiklah.
- Jumpa awak.
Dan beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak kek beras.
- Okay.
- Selamat tinggal.
Saya juga tidak mahu bercampur dengan dia, tetapi saya mempunyai perasaan yang saya akan terus melihat dia di sekeliling.
[Seyang Forest The Sky]
Pelatih yang saya berikan pertolongan cemas. Saya terus memikirkan tentang dia.
Bagaimana dengan dia?
Saya dengar dia tidak sihat.
Sama seperti Lee Jong Tae.
Dia juga tidak dapat melihat keluarganya.
Saya meminta lelaki yang dihantar ke CDCH untuk melihat dia,
tetapi mereka mengatakan anda tidak keluar hidup-hidup sebaik sahaja anda masuk ke sana.
- Namun saya keluar.
- Ya.
Hanya awak yang melakukannya. hanya awak.
Saya tertanya-tanya sama ada mereka baik-baik saja di sana.
Bagaimana jika mereka semua mati di sana?
Sukar untuk menjadi bahagia.
Astaga, awak takutkan saya.
Maaf. Berhati-hati.
- Saya minta maaf.
- Maaf.
Itu menakutkan saya.
Tingkat lima, sila. terima kasih.
Sila pakai topeng anda di dalam.
Okay. saya minta maaf.
[SOU - Unit Operasi Khas]
pakaian awak...
Di mana anda membeli itu?
Nampak macam tulen, bukan tiruan.
Saya pegawai SOU.
S... S... Adakah anda benar-benar pegawai SOU?
Ejen taktik memerangi keganasan?
ya.
Bolehkah anda mendapatkan saya baju-T SOU?
Yang tertera SOU di hadapan dan Unit Gerak Khas di belakang. Secara besar-besaran.
Saya akan menelitinya. besar?
Ya, tolong. Itu bagus.
Saya tinggal di tingkat lima belas.
Betapa peliknya.
awak awal.
Kami berpindah. Kita patut makan mee kacang hitam atau daging babi masam manis.
Saya tahu ia. Saya telah pun menemui beberapa tempat yang bagus untuk penghantaran.
Hei, anda mempunyai foto kami?
Hyung Jung Gook mempunyai fail digitalnya.
Saya mencetaknya.
Adakah anda tidak menyukainya?
Nah...
Tetapi anda tidak berada di tempat yang baik ketika itu. Adakah anda suka?
Hei! Berdiri tegak!
Okay, sedia?
Satu, dua, tiga!
Lihat foto ini apabila anda mengalami masa yang sukar, dan hidup dengan tekun!
di sana.
Nah, awak kata dewan bandar boleh datang
dan semak sama ada kita benar-benar berkahwin.
Saya rasa kita boleh menjelaskan mengapa kita berkahwin dengan ini.
Ia adalah motivasi yang kuat.
Betul, betul. Nampaknya kita ada cerita di sana.
Elok saya bergari.
Bilakah saya boleh memakai gari?
Adakah anda akan pengsan kek beras?
Ini kerja sampingan Hyung Jung Gook. Dia mahu saya mengiklankan untuknya.
- Saya akan pergi dan keluarkan ini–
- Tidak. Saya akan pergi.
Anda mengemas rumah dan memesan mi. Pesan yang lebih besar untuk saya.
Okay. Berhati-hati.
Okay.
Siapakah itu?
Saya baru berpindah. Adakah terdapat orang dewasa di rumah?
Hai.
Kami akan menikmati makanan.
Selamat tinggal.
Ia tidak dibuka.
Dari sini, tingkat bawah adalah untuk disewa, dan tingkat atas untuk jualan umum.
Mereka menghalang pintu supaya orang ramai tidak boleh naik dari tingkat bawah.
Anda tahu semua jenis perkara.
Sudah tentu, saya tahu segala-galanya.
Orang sekolah panggil saya dirt poor.
Bagaimanakah orang turun dari tingkat atas?
Di tepi lif.
saya nampak.
- Adakah anda akan turun?
- Ya.
Satu unit kosong, dan seorang wanita tinggal di unit yang lain, tetapi dia tidak pulang ke rumah malam tadi.
Anda seorang yang tahu segala-galanya, bukan?
Itu terasa lebih baik.
- Adakah anda dibenarkan melakukan ini?
- Apa?
Ia melanggar peraturan jabatan bomba.
Jika mereka mengadu, saya hanya boleh melaporkan mereka.
saya nampak.
Jumpa lagi lain kali.
Syarikat insurans selalu bercakap tentang 50/50.
Menjaga jarak selamat dan melihat ke hadapan. Betul ke?
Tidak perlu memberi perhatian kepada parroting mereka. Saya melihat klip video itu.
Pergi dengan 9:1 adalah banyak yang mungkin.
Saya dari unit 501. Saya baru berpindah hari ini. Berikut adalah kek beras.
Sekejap, Tuan.
Memandangkan kita berjiran, saya akan bagi konsultasi percuma. Singgah bila-bila masa
dan beritahu saya.
Ya, Tuan. Anda boleh melakukannya.
[Peguam Gook Hae Sung]
[Muncul entah dari mana seperti komet apabila anda dalam ikatan]
(T/N: Hae Sung berbunyi seperti komet dalam bahasa Korea)
"Peguam Gook Hae Sung, muncul entah dari mana seperti komet apabila anda dalam ikatan."
Itu perkara yang berbeza. ya.
[Sekat sembang ini]
Sila hubungi saya selepas menyemaknya.
Saya fikir itu adalah perkara yang berbeza.
[Ini kes langgar lari. bukan saya. seorang kawan saya. Bagaimanakah saya boleh mengetahui sama ada kejadian itu dilaporkan?]
Ya, ya. Sudah tentu. Hubungi saya bila-bila masa.
Ya, terima kasih.
ya.
[Adakah anda akan menyerahkan diri anda? bukan awak. Kawan awak.]
- Siapa tadi?
- Unit di tingkat bawah.
Dia berpindah masuk.
Tetapi anda telah membuang makanan itu.
Anda pernah menjadi setiausaha peguam dan kini isterinya. Kenapa anda tidak curiga langsung?
Anda tidak boleh makan makanan yang diberikan oleh orang asing kepada anda.
Jadi awak kata wanita di bawah memberi kita kek beras beracun untuk membunuh kita?
Sayang! Anda mempunyai penyakit dalam hati anda.
Jadi Yoon, saya seorang pembela awam. Saya telah dikejutkan
kepada kemungkaran seseorang sejak awal lagi.
ya. Sila buat perundingan sebagai pembela awam.
Saya rasa dia perlukan peguam.
Serius...
[Adakah dia akan ditangkap jika dia tidak menyerahkan diri?]
Sudah tentu, anda akan, kawan.
Saya pasti polis sedang dalam perjalanan ke rumah awak sekarang.
[Kita harus mengetahui sama ada kejadian itu dilaporkan dahulu.]
[Kita harus mengetahui sama ada kejadian itu dilaporkan dahulu. Bolehkah saya menghubungi rakan anda secara berasingan? secepat mungkin.]
siapa awak
Hello.
Saya bergerak ke tingkat bawah. Saya ingin memberi awak sedikit kek beras.
Saya tidak suka tepung.
Kek nasi. Ia adalah nasi.
[Kek Beras Myungwon]
Selamat berkenalan juga!
Sayang.
Sayang!
ya? awak dah pulang.
Saya menekan loceng. Kenapa awak tak keluar?
Saya sedang mencuci rambut saya. Adakah kunci pintu tidak berfungsi? Kenapa bunyikan loceng hari ini?
Saya tidak menekan loceng. Seseorang naik dari tingkat bawah.
Tempatnya kecil seperti sedia ada, dan keselamatannya juga buruk.
Hei, Min Ji, mari basuh tangan awak. Anda perlu mencuci tangan anda apabila anda pulang ke rumah. Dalam masa dua puluh saat.
Adakah anda mengambil ubat anda? Tunggu sebentar.
Inilah air anda.
Saya menerima lima aduan hari ini sahaja.
Saya tidak tahu mengapa mereka telah meminta begitu banyak apabila mereka mendapat beberapa gambar pengisi.
Inilah sebabnya saya tidak mahu menjalankan francais penjagaan kulit.
saya minta maaf. Ia sangat menyusahkan awak kerana saya.
Saya akan membuatkan anda koktel tangerine yang menyegarkan kegemaran anda.
Apa dalam dunia? Ianya keras seperti batu. Saya perlu mengurutnya untuk awak.
Pertama, patutkah kita pergi untuk koktel tangerine dahulu? Puan...
Anda baik hari ini.
[Kumpul kupon anda]
Mari makan 20 daripadanya dan memesan daging babi masam manis kecil percuma.
Okay.
Dan ini.
Apa itu?
Kontrak yang mengatakan jika tempat ini dijual dalam tempoh sepuluh tahun, kami akan meletakkan kedua-dua nama kami pada tajuk.
Anda faham nisbah 6:4, bukan? Saya membawa lebih banyak mata.
[Kontrak derma]
Sudah tentu, anda juga menyelamatkan nyawa saya.
- Betul ke?
- Ya.
Saya ingin mempunyai corak herringbone untuk lantai, tetapi saya rasa tidak sesuai untuk mengoyakkan lantai baharu.
Namun, ini bersih dan mudah.
Saya tidak percaya. Tempat saya sendiri.
Untuk penampilan semula jadi, tirai putih atau kuning air harus kelihatan bagus, bukan?
Adakah kita perlu memasang bidai untuk beranda?
Saya rasa pencahayaannya bagus, tetapi saya akan membeli beberapa lampu dalaman.
- Alangkah baiknya jika kita membawa beberapa peralatan senaman.
- Bunyinya bagus.
Keluli tahan karat bagus untuk sinki dapur.
Tetapi ini juga baru.
Saya rasa saya akan menukarnya selepas menggunakannya untuk seketika.
Adakah kita perlu menukar paip sahaja? Untuk bilik mandi dan dapur?
pasti.
Saya perlu membuat banyak wang.
Tetapi ia masih bagus. Berbaloi buat duit.
betul. Saya akan bekerja keras untuk membuat lebih banyak wang.
Bergaduh!
Baiklah, awak kata seseorang dari dewan bandar boleh datang.
Adakah saya perlu mengubahnya? Patutkah saya mengalihkannya?
Tidak, anda melakukannya dengan baik. Kita harus teliti dengan segala-galanya.
Semasa saya kecil, kami mempunyai rumah kami.
Saya tidak tahu di mana silapnya, tetapi kami terus berpindah ke rumah yang lebih kecil. Kami akhirnya berakhir di bilik bawah tanah.
Serius, hanya satu bilik.
- Semasa anda di sekolah menengah?
- Ya.
Saya akan keluar sepanjang hari, tetapi kemudian saya terpaksa pulang ke rumah dan tidur.
Saya akan tinggal di luar selama yang saya boleh, kemudian saya akan pulang.
Di dalam bilik kecil itu, semua orang berbaring bersebelahan, tidur.
Ibu dan ayah berteriak sesama sendiri dan bergaduh setiap hari.
Saya cuba untuk menahannya, tetapi jika saya tidak tahan lagi, saya akan mengambil kunci ayah saya dan keluar.
Saya tidak tahan ini! Apa yang anda lakukan ialah...
♫ Dia tidak pernah menangis ♫
Saya berharap saya mempunyai ruang saya sendiri.
Sepenuhnya ruang saya sendiri.
Saya hampir sampai.
Bumi tidak boleh runtuh seperti ini.
♫ Dia suka mengambil gambar ♫
♫ Dia suka minum secawan teh ♫
♫ Dengan senyuman, dengan senyuman ♫
♫ Dia tidak pernah menangis ♫
♫ Kerana kesunyian ♫
selamat malam.
♫ Daripada kesedihan dan kesedihan ♫
Anda akan bertukar seperti ini juga.
apa salahnya
Apa yang mereka lakukan di tengah malam?
Perlukah saya cuba naik?
Tidak. Saya hanya terkejut.
Hello.
[6:10 pagi]
Sekarang ni?
- Siapa tadi?
- Apa?
hyung ni aku kenal. Mengenai siasatan.
Tidur lebih banyak. awak sedang bercuti.
Kenapa awak ambil darah Sae Bom? Dia sudah letih.
Saya tidak akan mengambil darah sebanyak itu. Awak kahwin dengan dia terima kasih kepada saya. Berhenti mengeluh.
Mengapa itu terima kasih kepada anda? Ia sepenuhnya atas kebolehan saya sendiri.
Yoon Sae Bom takkan pernah minta awak kahwin dengan dia kalau saya tak beri dia mata yang dia minta.
Anda cukup pandai masuk ke apartmen orang lain.
Anda melihat berita tentang tempat perlindungan gelandangan, bukan?
saya nampak.
Petang ini, akan ada berita yang mengatakan Next telah pengsan kepada gelandangan.
Kerana bimbang akan kesan sampingan, kami akan mendapatkan semula semua yang ada di pasaran.
Jika ada yang menjualnya secara haram, mereka akan dihukum berat.
Itu kesimpulan yang kerajaan buat.
Kenapa awak beritahu saya semua itu?
Kita patut menyiasat perkara ini bersama-sama.
Kementerian Pentadbiran Awam dan Keselamatan telah menghantar surat memohon kerjasama balai anda.
Saya agak sibuk.
Seperti yang anda lihat, saya...
[Ketua Skuad]
Ya, Ketua.
ya.
Adakah kita perlu berusaha untuk itu?
Ya, saya sepatutnya. Siapa lagi?
Jadi...
apa yang perlu kita buat dahulu?
Ini telefon bimbit Lee Jong Tae.
Ia tidak berkunci jadi jumpa peniaga yang berpura-pura anda Lee Jong Tae dan tangkap dia.
Adakah Lee Jong Tae bekerjasama dalam siasatan?
Macam-macam.
Tetapi adakah anda tahu perkara yang paling sukar tentang penyiasatan narkotik?
Lelaki seperti ini sangat mencurigakan dan sangat tamak.
Separuh masa, anda tidak boleh bertemu mereka melainkan anda membayar mereka terlebih dahulu, tetapi ia tidak seperti polis mempunyai wang atau apa-apa.
Saya tidak mengatakan ini kerana saya tidak mahu membantu. Siasatan tidak boleh diteruskan–
Gunakannya untuk kos penyiasatan.
Simpan resit anda sebanyak yang anda boleh dan pulangkan jumlah yang tinggal.
Saya dengar awak pernah bekerja di sebuah syarikat farmaseutikal.
Beberapa jenis pasukan yang kompetitif...
Pasukan Edge Kompetitif. Ia adalah jabatan yang ditetapkan untuk mencuri dadah syarikat lain.
Saya tidak terlalu mahir menciptanya, tetapi saya cukup pandai mencurinya.
Pandai jugak pukul orang kan?
Hubungi saya apabila anda akan menangkap peniaga itu. Saya akan mengambil bahagian di dalamnya sebagai pemerhati.
Berapa tepat ini?
Anda tidak akan mengatakan ia adalah jumlah yang salah nanti, bukan?
Sarjan Jung Yi Hyun.
Saya dengar nama panggilan awak ialah Detektif Hebat.
Memandangkan anda sentiasa menyelesaikan kes dengan logik.
Mereka memanggil saya Reckless Yet Lucky Detective secara dalaman.
Kerana saya melakukan sesuatu secara tidak konvensional, tetapi ia akhirnya menjadi betul, pelik.
Ada bias yang mengatakan atlet tidak begitu bijak.
Sila tunjukkan kepada kami melalui peluang ini bahawa anda bijak dan sihat dari segi fizikal.
Saya sangat benci lelaki itu.
[Puan. Kim Bok Nam]
Hai, apa khabar, Mak.
Saya dengar awak dah pindah ke apartment semalam, tapi awak tak telefon saya pun.
Perlukah saya mendengar tentang awak melalui Yi Hyun?
Ibu, saya mempunyai masa yang sukar.
Saya terpaksa mengambil ujian penyakit berjangkit dan semua.
Saya mengambil ujian coronavirus lebih daripada lima kali.
Bukan yang itu. Penyakit berjangkit yang membuat anda menggigit orang.
Rabies gila?
Ada nama untuknya?
Ya, kerana ia sama dengan rabies.
Saya mendengar orang boleh mendapat rabies.
Astaga. Orang yang mempunyai anjing sebagai haiwan peliharaan menjadi gila hari ini.
Betul. Bagaimanapun, yang itu.
Saya mengambil ujian untuk itu, dan saya sedang kuarantin di apartmen.
Saya juga bermimpi merobek orang malam tadi.
Betul ke?
Bagaimana dengan Yi Hyun? Boleh tak kalau dia tinggal dengan awak?
Sudah tentu.
Kami benar-benar bercinta.
Saya akan sembuh tidak lama lagi dan menghubungi awak apabila kita menetapkan tarikh perkahwinan kita.
saya batuk. Saya akan tutup telefon.
Saya perlu pergi membeli-belah runcit.
[Cara mendaftar gim kediaman]
[Jam]
- Hai.
- Hello.
Apa itu? Surat untuk mencabar saya untuk bergaduh?
Tak sangka.
[Unni, saya menikmati kek nasi. Terima kasih.]
sangat cantik. Terima kasih.
Anda tahu mereka menyampaikan, bukan?
Ya, Kek Beras Myungwon.
Kalau nak makan kuih muih nanti, bagitau family tempat tu.
Unni, awak betul-betul polis?
Sudah tentu, saya.
Tengok.
[Unit Operasi Khas]
Ia lebih baik daripada hanya polis.
Bila saya sihat, saya nak jadi macam awak, Unni.
- Adakah anda sakit sekarang?
- Sedikit.
Saya sangat sakit sebelum ini sehingga saya tidak dapat pergi ke sekolah selama dua tahun.
Betul ke?
Ya, tetapi saya baik-baik saja sekarang.
Anda akan jauh lebih kuat daripada saya jadi...
jangan sesekali awak risau. sungguh.
Terima kasih untuk ini.
awak nak pergi mana?
Untuk melawan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya dari tingkat bawah. Ia bising sepanjang malam. Adakah anda sedang membuat pembinaan?
saya minta maaf. Saya sedang mengalihkan perabot saya.
Di tengah malam?
Saya mempunyai pemanduan yang cukup baik.
Jika saya merasakannya, saya perlu melihatnya. saya minta maaf.
Itu bukan pemanduan. Ia adalah penyakit.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Tolonglah.
Oh, terima kasih untuk kek nasi.
Bagaimana anda tahu saya memberikannya kepada anda? Kami tidak pernah berjumpa.
saya dengar.
Dia mengambil awak sebagai ibunya. Hei, perempuan, awak cantik.
Adakah anda pernah melihat lelaki itu sebelum ini?
Saya telah berada di dalam lif dengan dia beberapa kali. Saya rasa dia tidak berminat dengan orang lain.
Dia dan isterinya adalah doktor, tetapi saya dengar dia tinggal di rumah.
Ibu saya mengatakan bahawa mereka mempunyai beberapa masalah undang-undang.
Boleh jadi dia suka tidak bekerja.
Selamat tinggal sekarang.
Bagaimana dengan awak, Unni?
saya? Saya akan bersenam.
selamat tinggal.
Adakah anda tinggal di rumah sahaja?
Ayah saya membuat penghantaran. Ibu saya membantunya menyusun pada waktu pagi.
Bagaimana dengan sekolah?
Saya membuat kajian lapangan di rumah.
Jika saya memberitahu sekolah lebih awal hari ini, saya boleh terlepas sembilan belas hari sekolah.
ikut saya.
Kami akan melakukan pendidikan jasmani hari ini. Jom buat kajian lapangan.
saya nampak. Ini dia.
[Menyambut majlis penduduk baharu, pas percuma selama sebulan]
Hello.
memang bagus.
Saya seorang penduduk. Saya dengar saya boleh menggunakannya pada bila-bila masa.
Beri saya sekejap.
Anda boleh membawa masuk kasut dan tuala senaman anda.
Sila tulis alamat anda.
Hai.
Hello.
Adakah anda akan bersenam juga?
ya.
Di sini.
terima kasih.
[Yoon Sae Bom, masa, alamat, nombor telefon]
Nah, penyewa tidak boleh menggunakan kemudahan itu.
kenapa tidak Kerana bayaran penyelenggaraan?
Ya, itu juga, tetapi kerana kos peralatan senaman.
Pemilik rumah telah membelinya, tetapi tidak adil untuk penyewa menggunakannya.
- Sesetengah orang berasa begitu.
- Saya nampak.
Okay. Saya akan berlatih di rumah.
Tunggu, puan.
Jika anda mengambil saya sebagai jurulatih peribadi anda, saya boleh terlepas pandang.
Saya akan membuat latihan di rumah.
- Adakah anda tahu tentang itu?
- Ya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya fikir anda mungkin boleh menyelesaikan masalah itu.
Bukankah ada kaedah seperti itu peraturan jabatan bomba?
Nah, ia tidak berfungsi dengan baik apabila wang berada dalam talian.
Tetapi masih ada cara.
- Satu!
- Dua!
- Tiga!
Perlahan-lahan.
- Empat.
Bagus! lima!
lima!
Jom naik glider.
♫ Dalam hidup saya, tidak mengapa ♫
♫ Seperti beribu-ribu hari ♫
Apakah yang mereka ajarkan kepada anda dalam kelas sukan anda di sekolah?
Berlari.
Adakah anda seorang pelari yang baik?
Tidak.
Saya memang pandai.
♫ Bermimpi membuatkan anda kekal selamanya ♫
♫ Tiada siapa yang tahu apa yang ada di hadapan, di hadapan ♫
♫ Kadang-kadang hidup menjadi sangat sukar ♫
♫ Tidak seperti orang lain ♫
♫ Saya sendiri menentang dunia ♫
[Isteri]
♫ Saya mengenali awak kerana ♫
[Panggilan tidak dijawab - Isteri]
♫ Dan saya tahu keajaiban hanya berlaku di sini ♫
♫ Percaya ♫
♫ Jadi teruskan seperti anda tidak pernah gagal ♫
♫ Cinta seperti anda tidak pernah disakiti ♫
♫ Teruskan seperti anda tidak pernah gagal ♫
♫ Teruskan ♫
♫ Tidak tahu apa yang akan berlaku ♫
Anda bersenam jadi berehat.
selamat tinggal.
♫ Saya tidak tahu... ♫
sangat comel.
♫ Apa yang menanti ♫
♫ Biar saya... ♫
Hei.
selamat pagi.
Tolong saya.
Saya mendapat calar daripada pelatih pada hari itu.
Saya takut jadi saya tidak boleh memberitahu anda.
Tetapi luka itu tidak akan sembuh.
Di manakah anda sekarang?
Saya akan segera berakhir.
tak apa.
Tengok saya. saya sihat.
Jika anda berehat selepas ujian hari ini, anda sepatutnya baik-baik saja.
Saya akan memberitahu isteri anda bahawa anda tidak mempunyai hubungan sulit.
Saya takut apabila saya fikir saya mungkin akan mati.
Mengapa anda akan mati?
Anda tidak digigit. Tengok saya.
Bukan apa. sungguh.
Anda akan menjalani ujian hari ini, diperiksa, kemudian anda akan baik-baik saja.
Saya akan bertanya sama ada anda boleh mendapatkan beberapa mata bonus.
Anda tidak haus atau apa-apa, bukan?
Kami mempunyai seorang lagi pesakit.
Saya akan melihat luka anda.
Adakah anda pasti anda tercalar?
Ia kelihatan seperti ditetak dengan pisau.
Baru-baru ini.
Saya harap perkara itu berlaku.
Luka saya juga tidak akan sembuh dengan cepat.
Ia tidak kelihatan terlalu serius.
Biar saya menelitinya.
Ya ampun.
Nampak beza ke kalau ada masalah?
warna.
Kawasan yang dipotong berubah menjadi merah gelap.
Sila tinggal di sini sehingga ujian selesai.
Adakah anda tidak akan menanggalkan ini?
Itu boleh, kan?
Beritahu saya jika anda dahaga.
Yoon Sae Bom, keluar sebentar.
saya dah beritahu awak. Saya kata awak akan baik-baik saja.
Saya akan pergi dan ambil darah saya. Tinggal di sini.
saya sihat.
Tiada apa yang akan berlaku.
Saya hanya akan membuat wang dan pergi.
tak apa.
Jika perkara seperti ini berlaku lagi, beritahu saya terlebih dahulu.
Saya tidak mahu terkejut.
saya dah dapat. Tolong buka beg itu?
Saya cuba buat baik dengan awak walaupun saya tak suka awak.
Adakah anda tahu pelatih kami? Yang Lee Jong Tae gigit.
Saya dengar dia tidak sihat.
Dan bahawa dia enggan melihat keluarganya.
Jika anda digigit, anda akan dijangkiti tidak kira apa.
Keadaan anda bertambah teruk, dan tempoh dalam keadaan biasa anda semakin singkat.
Anda tidak tahu bila dia akan kehausan dan akan menyerang orang. Jadi, sudah tentu, dia tidak boleh mempunyai sebarang pelawat.
Adakah terdapat cara untuk merawatnya?
Sehingga kini, tiada rawatan.
Apabila mereka menjadi lebih teruk, mereka sentiasa dahaga.
Mereka menjadi tidak rasional dan menyerang orang apabila mereka melihat mereka.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang ialah memperlahankan kemerosotan.
Kemudian benar bahawa tiada siapa yang meninggalkan sini hidup-hidup.
Awak sangat bertuah, Yoon Sae Bom.
Jika semuanya berjalan lancar, Lee Seung Hyun juga akan baik-baik saja.
Adakah anda bosan? Adakah anda mahu makan sesuatu?
Di manakah anda sekarang?
Saya mempunyai keluarga.
Jika saya mati sia-sia seperti ini, mereka akan merahsiakan kematian saya.
Sae Bom, ada caranya
di mana keselamatan saya terjamin, dan saya boleh menjana sedikit wang.
Hello? Hei, Lee Seung Hyun!
Panggilan tidak diteruskan. Selepas bunyi bip...
Saya tertanya-tanya sama ada mereka baik-baik saja di sana.
Bagaimana jika mereka semua mati di sana?
Saya mendapat panggilan daripada wartawan Ki Joo.
Dia berkata dia akan membayar saya jika saya memberitahunya apa yang berlaku di sini.
Dia menyelinap keluar, memakai sut hazmat di dalam.
Mereka menyangka dia memindahkan kerusi.
Di manakah anda menyimpan pesakit kritikal?
Di manakah mereka?
Kami mengasingkan mereka di gudang suhu rendah di mana bahan makanan disimpan.
Tetapi kami terpaksa memindahkan mereka ke tempat lain kerana bilangan orang terus meningkat.
Jadi di manakah itu sebenarnya?
Dalam trak sejuk.
[Pemberita Tabloid: Jika anda menghantar video berkaitan penyakit kepada saya secara eksklusif, saya akan mendepositkan 100 juta won ($100.000) serta-merta. Lebih banyak insentif mungkin bergantung pada penonton.]
[Wartawan Tabloid]
Buat deposit dulu.
Kemudian saya akan menghantar klip video kepada anda dengan segera.
Saya sedang merakam perbualan kami sekarang. Jangan fikir nak tipu saya nanti.
Deposit separuh, sekurang-kurangnya! S***!
Hubungi saya selepas membuat deposit.
Ini benar-benar berita tergempar.
[Seyang Dream Car Wash]
Awak kata dia ada di dalam. Kenapa kita tidak masuk?
Seseorang sepatutnya muncul.
WHO? Adakah anda meminta sokongan tambahan?
Harimau datang.
apa? Aigoo. Anda Leftenan Kolonel Han Tae Seok.
Apa yang membawa anda ke sini ke lokasi lusuh ini?
Saya ingin Sarjan Jung dan saya berjumpa dengan peniaga itu. Adakah anda okay dengan itu?
Ya, sudah tentu.
Saya akan tinggal di sini.
- Hei, awak–
- Saya tahu, saya tahu!
Pegang barisan di sini.
sangat menjengkelkan.
Tetapi apa yang kita lakukan di sini?
Mereka menyimpan selebihnya Next di dalam simpanan syarikat farmaseutikal.
Saya ingin mengetahui siapa yang mengedarkannya di pasaran.
Nampaknya penyakit berjangkit ini menyebabkan malapetaka di luar negara, menurut berita itu.
Adakah Next telah dijual secara global?
Aku dah cakap aku tak pandai mencipta sesuatu, tapi aku pandai mencuri.
Saya mencuri dadah itu dari luar negara semasa saya menjadi sebahagian daripada pasukan Competitive Edge.
Sungguh mengagumkan.
Ada tiga orang.
Ya ampun, tutup lampu depan!
Awak bawa duit, kan?
Tetapi di mana Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae, bangsat itu.
Anda tidak boleh menghubunginya, bukan?
ada dua.
Terdapat tiga.
Dadah itu.
Batang. Di dalam bagasi.
Ikat dia untuk saya.
Jerks, kamu semua sudah mati.
Apakah itu?
Ia adalah Glock. Adakah anda tidak pernah melihat satu?
Mengapa anda membawa sesuatu seperti ini!
Apa yang awak buat ni?
Memastikan dia sudah mati.
Membunuh orang di hadapan polis?
Adakah dia kelihatan seperti orang kepada awak, Jung Yi Hyun?
Angkat tangan, semua orang!
angkat tangan!
dah habis. dah habis.
Oh, betul ke? Ya ampun.
Hei! Berapa banyak tembakan yang anda tembakan?
Ada baiknya kami tidak berada di kawasan perumahan. Anda mungkin mendapat disiplin!
Adakah anda melepaskan semua tembakan?
Tolonglah!
Bilakah dia berubah seperti itu?
Saya tidak tahu, s***!
Saya masuk ke dalam rumah untuk mendapatkan wang daripadanya, dan dia pun begitu. Dia menggigit seluruh keluarganya dan membunuh mereka.
Dia menghantukkan kepalanya dalam lopak darah.
Adakah dia mengambil Seterusnya?
Dia mengambil banyak.
Dia benar-benar gila, dan dia menjadi seperti itu sejak itu.
Dan anda melakukan itu kepada orang yang sakit?
Kemudian apa lagi yang harus saya lakukan?
Dia adalah pengawas terbaik yang saya tidak perlu memberi makan.
Kalian juga mengambil dadah, kan?
Tidak lama lagi anda akan berubah seperti itu.
- Bangsat.
- Ya.
faham.
Jung Yi Hyun, ada masalah di asrama.
Jadi?
Yoon Sae Bom ada di sana.
Kenapa dia pergi ke sana?
Mereka bukan manusia.
WHO?
Semua orang di sini.
senyap!
Buka ini.
Cepat!
Tidak! Jangan buka!
[Kebahagiaan]
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com.
Jujurlah.
Anda melihat orang itu sebagai raksasa.
Mereka berkata untuk menghentikan siasatan.
Rabies merebak ke seluruh apartmen.
Memang gila kalau makan ubat tu kan?
Khabar angin buruk tidak membantu harga hartanah.
Sekat semua seperti yang dirancang.
Adakah kita mengurung mereka dan menunggu mereka mati?
Wanita itu di tingkat atas. Pasti ada sesuatu tentang dia.
Apa yang berlaku di rumah itu sekarang?